आपके पास कौशल है.
लगता है आप इन वर्षों में व्यस्त रहे हैं।
तुम्हारे जैसे जानवर से निपटने के लिए
यह पर्याप्त से अधिक है।
आपकी वह आदत - मौत का सामना करते हुए भी अडिग रहना
ज़रा भी परिवर्तन नहीं हुआ है।
चुन्यु!
डरो मत.
मैं यहाँ हूँ।
चुन्यु!
माँ!
मत जाओ!
चुन्यु!
माँ!
ठीक ठाक है।
सब कुछ बढ़िया है।
अब यह समाप्त हुआ।
बहन,
जियांग चुन्यु मर चुका है.
क्या?
सचमुच मर गया?
मैंने उसे अपने हाथों से डुबो दिया।
ज़ियाओमेंग।
बहुत अच्छा।
चल दर
और जश्न मनाएं.
चलो भी।
मैंने सोचा था कि जियांग चुन्यु काफी दुर्जेय था,
लेकिन वह अभी भी गु नियान के सामने कोई मुकाबला नहीं है।
अब से मेरा जीवन
शायद यह और भी कठिन होगा.
हमारा,
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
ज़ियाओमेंग,
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
हमारा.
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
अच्छी है?
अच्छी बात है।
इतनी महंगी शराब,
इसका स्वाद अच्छा कैसे नहीं हो सकता?
फैंग यू,
आप जानते हैं क्यों
मैंने तुम्हें इतने समय तक अपने पास रखा है?
क्योंकि आप
दयनीय।
श्री मु.
जियांग चुन्यु के बारे में सारी जानकारी यहां दी गई है।
यह अधिकतर उसके बायोडाटा से मेल खाता है।
हालाँकि, एक बात उन्होंने छिपाई।
अपने हाई स्कूल के वर्षों के दौरान,
उसे छात्रवृत्ति मिली
शांगचेंग इंटरनेशनल हाई स्कूल से उत्कृष्ट ग्रेड के लिए।
लेकिन किसी अज्ञात कारण से,
कुछ ही समय बाद वह बाहर हो गई।
तो यह वह है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह परिचित लग रही थी।
चुन्यु
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आप कहीं भी असहज महसूस कर रहे हैं?
श्री मु
क्यूशान
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
वास्तव में,
आपने दस साल पहले मुझे और वेईवेई को बचाया था।
उस समय, हमारा परिवार
एक गंभीर कार दुर्घटना हुई थी।
चालक घटनास्थल से भाग गया।
मेरे भाई और उसकी पत्नी की तुरन्त मृत्यु हो गई।
मैं लगभग कार से टकरा गया था।
इसके बाद मैं कोमा में चला गया।
तभी अचानक मुझे एक बच्चे के रोने की आवाज सुनाई दी।
उस पल में,
आप प्रकट हुए.
आप रहते हैं।
विवि, डरो मत.
चाचा यहाँ हैं.
तो उस समय का वह बच्चा
विवि था.
कोई आश्चर्य नहीं
मेरे प्रति आपका रवैया
यह शुरू से ही अजीब रहा है।
चुन्यु.
क्या आप मुझे बता सकते हैं
कल रात वह व्यक्ति कौन था?
वह तुम्हें क्यों मारना चाहता था?
वह शत्रु जिसने मुझे ठंडे नरक में धकेल दिया।
मुझे पता होना चाहिए था कि वे हताशापूर्ण कदम उठाएंगे।
मैं लापरवाह था.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
तो भविष्य में,
क्या आप अब भी उनसे लड़ते रहना चाहते हैं?
गु परिवार की जड़ें बहुत गहरी हैं।
बूढ़े मिस्टर गु के साथ घुलना-मिलना आसान लगता है,
लेकिन वह वास्तव में निर्दयी है
और अपने परिवार के प्रति अत्यंत सुरक्षात्मक है।
सिर्फ़ तुम्हारे साथ,
आप संभवतः इसे संभाल नहीं सकते.
दस साल.
मैं दस साल से तैयारी कर रहा हूं।
चाहे जो हो जाये,
मै कभी प्रयत्न नही छोडूंगा।
तो क्या हुआ अगर आपने दस साल तक तैयारी की है?
फिर भी आपको पानी में फेंक दिया गया।
अगर मैं कुछ मिनट देर से पहुंचता,
हो सकता है कि आप जीवित भी न हों।
आप मेरे बारे में चिंतित हैं.
हाँ।
मैं आग लगाना चाहता हूँ,
आग की लपटें फैलने दो,
उन सबको जलाकर मार डालो।
कौन है भाई?
बहुत शोर है.
जागो।
देखो वहां कौन है.
कौन है भाई?
नमस्ते, डिलीवरी।
आपका पिज़्ज़ा यहाँ है.
बहन।
थोड़ा शहद वाला पानी पिएं.
यह हैंगओवर से राहत दिलाने में सहायक है।
हमारा.
पिज़्ज़ा यहाँ है.
जब यह गरम हो तो खाओ।
सारी रात शराब पीने के बाद,
मुझे बहुत भूख लगी है.
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
खिलौना
इसे किसने भेजा?
तुमने मुझे मौत से डरा दिया!
इतनी सुबह-सुबह कौन शरारत कर रहा है?
वह डिलीवरी करने वाला व्यक्ति अभी-अभी आया है।
इस तरह दिखने के लिए, क्या किया?
मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख सका.
हमारा.
तुम्हें मुझ पर शक तो नहीं है?
अरे।
गु नियान.
आश्चर्य हो रहा है?
क्या आपको यह उपहार पसंद आया?
जियांग चुन्यु.
क्या जियांग चुन्यु पहले से ही नहीं है...
क्या आपने सोचा कि मैं पहले ही मर चुका हूं?
आप को निराश करने के लिए क्षमा कीजिए।
मैं मरने के लिए बहुत मजबूत हूं।
ऐसा लगता है कि मैं मर ही नहीं पा रहा हूँ।
हम किस्मत में हैं
हमेशा के लिए उलझे रहना।
जियांग चुन्यु.
आपको लगता है कि ये
बचकानी शरारतें
मुझे डरा देगा?
सपने देखते रहो।
मैं तुम्हें कुछ बताना भूल गया.
मैंने अपने किराये के अपार्टमेंट में गुप्त कैमरे लगाये।
कल रात, गु शियाओमेंग की
अपहरण की पूरी प्रक्रिया
और मुझे बंधक बनाने की घटना स्पष्ट रूप से रिकॉर्ड की गई थी।
अगर मैं यह वीडियो दूँ
पुलिस और मीडिया को...
आपका प्रिय भाई
जेल जा रहा है.
आप क्या चाहते हैं?
मैं क्या चाहता हूं?
यह आपकी ईमानदारी पर निर्भर करता है।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं
मुझे धमकी देने के लिए?
खैर, चूंकि मिस गु को इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
मुझे यह किसी ऐसे व्यक्ति को देना होगा जो ऐसा कर सके।
अरे नहीं।
चुन्यु,
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं
दादाजी गु को ढूँढने के लिए? क्या बात है?
दादाजी गु,
मैं
मैं चाहूंगा कि आप इस पर एक नजर डालें.
गार्ड!
उस छोटे बदमाश गु शियाओमेंग को गिरफ्तार करो
अभी!
हमें बताओ
आपने जियांग चुन्यु का अपहरण क्यों किया?
तुम क्या आखिर चाहते क्या हो?
क्या तुम मुझसे ज़िद्दी होने की हिम्मत करोगे?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारे साथ सौदा नहीं कर सकता?
भाड़ में जाओ!
कुतिया!
तुमने मुझे काटा!
उन्हे लाओ!
उन्हें जोर से मारो!
हाँ।
उसे तब तक मारो जब तक वह दया की भीख न मांगने लगे।
दादाजी!
कृपया ज़ियाओमेंग को छोड़ दें!
ज़ियाओमेंग बस आवेग में काम कर रहा था।
वह निश्चित रूप से दोबारा ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
यदि आप उसे पीटते रहेंगे,
कोई मर सकता है, दादाजी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसके लिए विनती करने की?
अगर चुन्यु इतना क्षमाशील न होता,
हमारे गु परिवार का सारा मान-सम्मान खत्म हो जाता।
मैं पहले तो उसे बड़ा नहीं करना चाहता था।
यह आप थे
जिन्होंने इस छोटे बच्चे को गोद लेने पर जोर दिया।